एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 18]
तो, आपका लक्ष्य क्या है?
यहाँ आने के लिए?
[वुशुआंग शहर पर हमले में शामिल ब्लड रिवर के सदस्य: सु ज़ीमो]
चिंता मत करो।
हम यहाँ आये
बिना किसी लक्ष्य को ध्यान में रखते हुए।
जिओ झाओयान मेरी छोटी बहन है।
वह यहाँ है
क्योंकि मैंने कुलपति से अनुरोध किया था
उसे वापस यहाँ भेजने के लिए।
अच्छा ऐसा है।
यदि ऐसा है तो मैं आप सबको परेशान नहीं करूंगा।
बिदाई।
वह आदमी बहुत दिलचस्प है.
वह थोड़ा हैरान हुआ
जब उसे हमारी पहचान के बारे में पता चला।
तथापि,
वह चाहता है की
उसके बाद हमसे दूरी बनाए रखें।
यहाँ के लोग
सबसे ज्यादा डरे हुए हैं
ब्लड रिवर के साथ जुड़ना।
बहुत सारे सेवानिवृत्त सदस्य हैं
पसंद
श्री ज़ीमो.
अगर हम यह कर सकते हैं
उन्हें फिर से रक्त नदी में भर्ती करें,
वे एक अजेय शक्ति का निर्माण करेंगे।
इसलिए, जब उसे आपकी पहचान के बारे में पता चला,
यह जानकर कि आप यहाँ नहीं आए, वह तुरंत चला गया
उसके लिए.
अगर उसे पता चल गया कि तुम लोग उन्हें ढूँढने आये हो,
हम कुछ मुसीबत में पड़ गए होते.
चलो इस विषय को छोड़ दें।
क्या आपने नहीं कहा था कि हम मांस और शराब का आनंद लेंगे?
हर भोजन?
मांस कहां है?
शराब कहाँ है?
यह हमारी घर पर बनी चावल की शराब है।
यह बहुत मजबूत है.
क्या आप इसे पीने की हिम्मत रखते हैं?
तुम्हें पता है, मैंने कभी शराब नहीं पी है?
[फ्लाइंग टाइगर जनरल का निवास]
चूँकि तुमने मुझसे मुलाक़ात करने की हिम्मत की है
दिन के मध्य में चाचा के निवास पर,
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या आपने तीनों परिवारों को सफलतापूर्वक मना लिया है?
वास्तव में।
महारानी,
दादाजी और बाकी लोग आपके साथ हाथ मिलाने के लिए सहमत हो गए हैं।
उत्कृष्ट।
एक बुद्धिमान व्यक्ति स्वयं को अनुकूलित करता है
बदलते समय के साथ.
यी बु का अंत इस तरह नहीं होता
क्या वह उस पंक्ति का अर्थ समझ पाया था?
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
आपने सही निर्णय लिया.
युवावस्था से ही,
मुझे यह अजीब लगा
कि छाया रक्षक
इच्छानुसार आ और जा सकते थे
जबकि तीन परिवार
केवल वानजुआन टॉवर पर नजर रख सकते थे,
और अंगरक्षक बन जाते हैं
यी बु के छाया संप्रदाय का।
उस दिन तक जब मैंने सु मुयु को नहीं देखा।
तभी मुझे समझ आया
मुझे अवज्ञा और अनिच्छा क्यों सहनी पड़ी
इतने सालों में
सु मुयु इस बात से नाखुश थे
छाया संप्रदाय की छाया होना।
क्या वह सोचता है कि मैं इससे खुश हूं?
दादाजी और बाकी लोग शायद बूढ़े हो गए होंगे,
लेकिन मैं अभी भी जवान हूं.
युवा पीढ़ी
वे पुराने से नया संसार बनाने के लिए पर्याप्त साहसी हैं।
महारानी,
मैं आपका तीर बनने को तैयार हूं।
जिस दिन आप इसे जारी करेंगे,
एक बार तुम मुझे अपना नाम बनाने में मदद करो,
तब तक, हम देख सकते हैं
मार्शल दुनिया का सु मुयु अधिक शक्तिशाली है या नहीं
हमारी सेनाओं से अधिक
शाही महल में.
उत्कृष्ट।
बहुत अच्छा।
वैसे,
उस रात,
मुझे लगता है कि उन्होंने पत्र वापस ले लिया है
जो संबंधित था
अपने-अपने डिब्बों में, है ना?
उनके पास है।
उत्कृष्ट।
ब्लड रिवर द्वारा एक नए नेता का चयन करने के बाद,
यी बू ने अपने आदमियों को आदेश दिया
डिब्बे में मौजूद हर चीज़ को वापस लाने के लिए।
महाराज, क्या आपने उन्हें खाना खिलाया?
झूठी जानकारी के साथ?
नहीं।
बेशक वे सच हैं.
यह भी हो सकता है
अधिक विस्तृत
मूल दस्तावेज़ की तुलना में.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने जानकारी खरीदी थी
यह पुस्तक कई वर्ष पहले बैक्सियाओ हॉल से प्रकाशित हुई थी।
इसके बाद, बैक्सिआओ हॉल
अभी भी बेदाग था
लांग्या के राजकुमार की सेनाओं द्वारा।
महाराज, आप उनकी मदद क्यों कर रहे हैं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि अब उनकी बारी होगी
मुझे जल्द ही मदद करने के लिए.
सुश्री युमो.
कृपया मेरी मदद करें नज़र रखने में
तियानकी के झुआनवु संरक्षक की गतिविधियाँ।
हमने एक वादा किया था.
लेकिन जब मैंने कल आंतरिक सुरक्षा प्रभाग का दौरा किया,
उनके आदमियों ने कहा
उन्होंने बताया कि उन्होंने उसे काफी समय से आसपास नहीं देखा था।
यदि आपको उसके बारे में कोई खबर मिले
तियानकी लौटते हुए,
कृपया मुझे तुरंत सूचित करें।
हां मैम।
क्या उसने कभी शराब नहीं पी है?
एक कटोरा खाने के बाद ही वह बेहोश हो गया।
चांगहे में रहस्यमय क्षमता है।
जब वह नशे में धुत होना चाहता है तो एक कप ही काफी है।
लेकिन जब वह शांत रहना चाहता है,
वह नशे में नहीं होगा
बात नहीं
वह कितनी शराब पीता है.
यदि ऐसा है तो उन्होंने इसे क्यों चुना?
आज रात इतनी जल्दी नशे में धुत हो जाना?
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह जानता है
कि मेरे कुछ निजी मामले हैं
आप को बताना।
यह क्या है?
मुझे कुछ पुराने राज़ मिले
तियानकी शहर के वानजुआन टॉवर में।
मुझे यह भी पता चला
अपराधी की पहचान के बारे में
जिसने उस समय नो-स्वॉर्ड सिटी को मिटा दिया था।
कौन था?
यह रक्त नदी थी।
क्या वह सच है?
तो वापस,
ब्लड रिवर ने अपने 93 सदस्यों को भेजा
आदेश के अनुसार.
के साथ साथ
झोउ युलुओ के कई निजी शिष्य,
उन्होंने नो-स्वोर्ड सिटी के विद्रोह का कारण बना।
झोउ युलुओ का परिवार
इसमें कुल 67 सदस्य थे।
केवल उनका युवा स्वामी, जो अभी भी बच्चा था, बच गया।
वह नदी के किनारे भाग गया।
उसे ब्लड रिवर द्वारा पकड़ लिया गया।
नो-स्वॉर्ड सिटी के युवा स्वामी को तलवारों से लगाव पैदा हो गया था।
सु परिवार के मुखिया को उसकी प्रतिभा पर लालच हो गया।
इस प्रकार, उसने उसके लिए भट्टी में प्रवेश की व्यवस्था की।
उन्होंने उसे एक अनाम व्यक्ति के रूप में पाला
ताकि वह भविष्य में सु परिवार की सेवा कर सके।
रक्त नदी?
वास्तव में।
वह अपराधी जिसकी मैं तलाश कर रहा था,
यह वास्तव में वह स्थान है
मैं बड़ा हुआ.
93 हत्यारे थे
ड्यूटी के लिए भेजा गया।
उनमें से 18 बच गये।
मैंने नाम सूची की समीक्षा की।
मैं उनमें से किसी को नहीं जानता.
ऐसा इसलिए है क्योंकि उनकी हत्या कर दी गई थी
अपने मिशन के बीच में
घटना के बाद.
आप देख सकते हैं.
[वुशुआंग शहर पर हमले में शामिल ब्लड रिवर के सदस्य: सु ज़ीमो]
हैं...
सु ज़ीमो?
जारी रखें पढ़ रहे हैं।
सु शियाओयान.
झी शुइताओ.
म्यू तियान्ज़े.
ये नाम...
क्या आप उन्हें जानते हैं?
ये सभी लोग,
वे
मातृभूमि में.
समझा।
यू, तुम क्या कर रहे हो?
मैं उनसे बस कुछ प्रश्न पूछने जा रहा हूं।
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
अगर अंदर वाला आदमी जाग रहा है,
उसे वहीं रुकने को कहो।
यू!
चिंता मत करो।
मैं यूँ ही वध नहीं कर सकता
पूरा गाँव
मेरे ऐसा कहने के तुरंत बाद
यह कल मेरा घर था।
सु ज़ीमो कहाँ रहता है?
तीसरा घर
गांव के प्रवेश द्वार से.
ठीक है।
कृपया सावधान रहें।
सीनियर, आप बहुत अच्छे मूड में हैं, है ना?
यह कई वर्षों से मेरी आदत रही है।
शराब के एक टब का आनंद लेना
और मूंगफली की एक प्लेट
एकमात्र है
आनंददायक क्षण
मेरे दिन का.
मैं समझता हूँ।
मुझे पता चल गया कि तुम कौन हो
हमारी पहली मुलाकात के बाद.
आप मिलते जुलते हैं
आपके पिता का युवा संस्करण
बहुत।
मेरी तलवारबाजी
ई आल्सो
उसके बराबर.
क्या आपका छाता
आपकी तलवार?
मैं अपनी छतरी में 18 तलवारें रखता हूं।
और, कुल मिलाकर हैं
यहाँ 18 लोग हैं।
बहुत बढ़िया। एक तलवार
आप में से प्रत्येक के लिए.
मैं बता सकता हूँ कि सु परिवार का मुखिया क्यों
मुझे तुरन्त ही आपसे लगाव हो गया।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि किसी ने अठारह तलवारों वाली व्यूह रचना उठा ली।
आप सभी
माना जाता था कि वे मर चुके हैं।
आप सब लोग मातृभूमि में क्यों हैं?
उस समय, सोल रीपर्स हॉल
हमें यह मिशन दिया गया है।
पहले तो कुलपति ने इसे स्वीकार करने से इनकार कर दिया।
नो-स्वॉर्ड सिटी का उन्मूलन
बहुत बड़ा प्रभाव पड़ेगा।
इससे ब्लड रिवर की नींव हिल जाएगी।
हालाँकि, सोल रीपर्स हॉल इस बारे में बहुत अडिग था।
इसके कारण ब्लड रिवर को भारी क्षति उठानी पड़ी।
भेजे गए 93 विशेषज्ञ हत्यारों में से,
उनमें से केवल 18 ही जीवित बचे।
और, ये 18 जीवित बचे लोग
उनका शिकार किया गया और उनका पीछा किया गया
दौरान
उनके मिशन.
मिशन के बारे में किसी को पता नहीं चल सका
ब्लड रिवर पहले ही स्वीकार कर लेगा।
सिवाय इसके
सोल रीपर्स हॉल.
वास्तव में।
कुलपति को भी संदेह था
वह सोल रीपर्स हॉल और जिसने ऑर्डर दिया था
हमें चुप कराना चाहते थे।
लोगों को चुप कराने की कला
ब्लड रिवर में कभी अस्तित्व में नहीं था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप लोगों को कोई जानकारी नहीं है
अपने नियोक्ताओं के बारे में.
उन्हें चुप कराने की कोई जरूरत नहीं है।
लेकिन उस समय
अलग था.
नियोक्ता चाहता था
कीमती तलवार मैनुअल
नो-स्वॉर्ड सिटी का.
उस रात हमारे आदमी
शहर में घुसकर हमला किया,
उनके कुछ आदमी जो शहर में घुसपैठ कर चुके थे
के लिए लड़ रहे थे
तलवार मैनुअल.
और एक संक्षिप्त क्षण के लिए,
हमारी दो ताकतें
गलती से भिड़ गए।
यह झड़प के दौरान हुआ था
जो मैंने समझ लिया
वे तलवार की तकनीक का उपयोग कर रहे थे।
तलवार पर सवार होकर नौवें स्वर्ग की ओर...
जैसे ही ड्रैगन पीले झरनों में गिरता है।
यह सही है।
यह नौवीं स्वर्ग तलवार तकनीक थी।
वुशुआंग शहर?
शांत हो जाएं।
एक बार इस तकनीक का उपयोग कर लिया जाए, तो
अन्य सभी तलवार तकनीकें इसकी तुलना में फीकी पड़ जाएंगी।
हालाँकि, दुनिया का सबसे मजबूत शहर
एक अद्वितीय प्रतिष्ठा के साथ,
अपनी तलवार तकनीक के कारण भी इसने अपना नाम बनाया।
वुशुआंग शहर, हुह?
यह उत्तर सुनकर मेरा दिल दहल गया।
आप ऐसा क्यों कह रहे हो?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरे पिता
एक बार तलवारबाजी की तारीफ की थी
वुशुआंग शहर के पूर्व स्वामी लियू यूंकी की।
उसे उसके प्रति एक हल्की-सी आत्मीयता की भावना महसूस हुई।
कितनी शर्म की बात है।
श्री सु,
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं
सब कुछ जो मैं जानता हूं।
लेकिन कुछ चीजें हैं
मैं आपको बताना चाहता हूं.
कोई भावनात्मक बंधन नहीं है
आपके और हमारे बीच.
हमें किसी भी प्रकार का अपराध बोध नहीं है।
ब्लड रिवर तो बस आदेशों का पालन कर रहा था।
आपके लिए भी यही बात है।
इसलिए,
यदि आप बदला लेना चाहते हैं,
हम तुम्हें अवश्य मार डालेंगे।
भले ही मैं बदला लेना चाहूँ,
मुझे हर चीज़ के पीछे के अपराधी को ढूंढना चाहिए।
मैं समझता हूँ कि।
इसके अतिरिक्त,
होमलैंड में शामिल होने के बाद,
तुम्हारे सारे सम्मान और पाप धुल जायेंगे।
यह कभी नहीं बदलेगा.
मास्टर सु.
धन्यवाद।
कई साल हो गए
तब से
हमने तलवार चलाई।
अब, हम कुदाल का उपयोग करने में बेहतर हैं
की तुलना में
तलवारें.
बिदाई।
महोदय।
तुम उससे क्यों डरते हो?
हमारे यहां बहुत सारे लोग हैं।
मुझे यकीन है कि हम उसके जैसे बदमाश को मार सकते हैं।
मुझे डर है कि हम ऐसा नहीं कर सकते।
अठारह तलवारों की व्यूह रचना
यह कोई मज़ाक नहीं है, तुम्हें पता है?
इसके अतिरिक्त...
महोदय।
वह कब से यहाँ है?
वह काफी समय से यहां है।
अभी-अभी, जब हम आये,
वह आदमी बाहर
उसने पहले ही अपनी हत्या की मंशा जाहिर कर दी है।
अगर हम उस पर हमला करेंगे,
वह निश्चित रूप से कमरे में भाग जाएगा.
वह ब्लड रिवर के वर्तमान कुलपति हैं,
सु चांगहे.
सु चांगहे, हुह?
दिलचस्प।
तो फिर, उसके चारों ओर का आभामंडल क्या है?
उन्होंने हेल पाम की खेती की।
- हेल पाम? - हेल पाम?
मैंने सुन लिया।
कि यह एक शापित कला है।
वे कुलपिता जिन्होंने इस कला को विकसित किया
इसका अंत दुखद होगा।
मैं इस प्रकार की बातों में विश्वास नहीं करता।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमारे जैसे अधिकांश लोग
दुखद अंत होगा।
इसीलिए यह ऐसा कर रहा है
मानो
हर कुलपति जिसने इस कला को विकसित किया
इसका अंत दुखद होगा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि मत आना?
मैं नशे में था.
मैने नहीं सुना आपने क्या कहा.
क्या मैंने झाओयान को यह संदेश आप तक पहुंचाने के लिए नहीं कहा था?
मैं उसकी जैसी लड़की की बात क्यों सुनूं?
लेकिन चूंकि आप उन्हें मारने का इरादा नहीं रखते,
चलो कल नानान चलें।
अचानक यात्रा का क्या मतलब है?
नानान को?
मुझे अभी कुछ समाचार प्राप्त हुए हैं।
आपके प्रिय ने हमें वहां जाकर कुछ मजा करने के लिए कहा था।
मुझे मूल संदेश बताओ.
[सु मुयू को]
हैं,
यह पत्र आपको अच्छा लगे।
मैं हाल ही में नानान शहर लौटा हूँ,
और मैं अपनी औषधालय पुनः खोलना चाहता हूँ।
अब हमारे पास पर्याप्त चिकित्सक हैं।
लेकिन हमारे पास जड़ी-बूटियाँ पीसने या अपने मेहमानों की सेवा करने के लिए कोई प्रशिक्षु नहीं है।
मुयु, मुझे आश्चर्य है कि क्या तुम मूड में हो?
हमारे लिए अस्थायी रूप से काम करने के लिए।
यदि आप व्यस्त हैं तो भी यह ठीक है।
लेकिन यह याद रखें.
क्या आप चांगहे को अपने साथ नहीं लाये?
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे उन्होंने आमंत्रित किया है।
किसने कहा कि यह हम थे?
आप!
बस मुझे बताओ।
क्या आप वहां जाएंगे या नहीं?
मेरे ख़याल से।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
तुम्हें भी मेरे साथ शामिल होना चाहिए.
क्या ऐसा हो सकता है कि आपको प्राप्त नहीं हुआ है?
उनसे कोई उपयोगी समाचार
के रूप में अभी तक?
आप क्या सोचते हैं?
[हेयु एपोथेकरी]
ऐसा जीवन
सचमुच अद्भुत है.
ब्लड रिवर की घटना का समाधान हो गया है।
क्या आपको नहीं लगता कि आपको इस बारे में सोचना चाहिए?
अब आपकी शादी?
फगोट!
आप फिर से बकवास करने लगे हैं।
मुझे लगता है कि सु मुयु
एक महान उम्मीदवार है.
रक्त नदी के लोगों में,
मैं उसे सबसे अधिक पसंद करता हूं।
लेकिन आप देखिए,
मुझे उसका प्रकार पसंद नहीं है.
वह बहुत ठंडा है.
वह महसूस करता है
उबाऊ।
शायद वहाँ की अधिकांश महिलाएँ
मैं उसके जैसा आदमी चाहूँगा.
उनका व्यक्तित्व सौम्य है।
और,
वह सुन्दर है।
लेकिन...
क्या पर?
लेकिन मैं पसंद करता हूँ
जो लोग दिलचस्प हैं.
उदाहरण के लिए,
सु चांगहे जैसा व्यक्ति.
वह ब्लड रिवर के कुलपति हैं।
वह उतना ही मजबूत है जितना आप पा सकते हैं।
उसके पास वह सारी शक्ति है जो वह चाहता है।
और,
वह है
बहुत ही रोचक।
उनके बोलने का तरीका
बहुत अनोखा है.
वह एक विशेष आदमी है.
वह बदमाश...
आप बव्वा...
फदोग.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुम्हें नहीं मार सकता.
तुम मेरी बेटी हो.
हालाँकि, मैं मारना चुन सकता हूँ
वह बदमाश, सु चांगहे।
यहाँ इंतजार करें।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
वह ब्लड रिवर के कुलपति हैं, क्या आप जानते हैं?
सु मुयु
वह सिर्फ सु परिवार का मुखिया है।
फडोग,
आपको सु मुयु इतना पसंद क्यों है?
और, आप सु चांगहे से इतनी नफरत क्यों करते हैं?
मैं सु चांगहे को जानता हूँ
शक्तिशाली है.
लेकिन वह भयावह विचारों से भरा हुआ है।
यदि तुम उससे विवाह कर लो,
अगर वह आपको परेशान करता है तो कोई बात नहीं।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि तुम विधवा हो जाओ।
आप देखिए, नायकों
अक्सर गलत समझा जाता है
आप जैसे आम लोगों द्वारा.
आप देखें,
चांगहे है...
मिस बाई,
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी तुमसे
मुझे इतना पसंद करना.
आप शायद मुझसे मजाक कर रहे हैं।
मिस बाई, मैं भी आपको पसंद करता हूं।
इसके बजाय आप यहाँ क्यों हैं?
तो फिर आप किसे देखना चाहते हैं?
यह कौन है?
वह महिला है
सु मुयु सबसे अधिक परवाह करता है।
वह सु मुयु की है
बचपन का प्यार.
वह जिओ झाओयान है।
वह ब्लड रिवर की मातृभूमि से आती है।
हम नानान की ओर जा रहे हैं।
वहाँ एक चमत्कारी चिकित्सक है।
और, उसके पास दवा पीसने के लिए कोई प्रशिक्षु भी नहीं है।
इसलिए,
वह व्यक्ति जिसे सु मुयु अक्सर याद करती है,
होमलैंड से सदस्य,
यह आप हैं, सुश्री ज़ियाओ।
नमस्ते, मिस बाई। मैं छोटी बहन ज़ियाओ हूँ।
छोटी बहन?
क्या इसका मतलब यह हुआ
वह मुझसे छोटी है?
कोई व्यक्ति थोड़ा संवेदनशील महसूस कर रहा है।
किसी को थोड़ा संवेदनशील महसूस हो रहा है, है ना?
लड़की, तुम बिलकुल भी वाक्पटु नहीं हो।
मिस बाई मात्र 30 वर्ष की हैं।
आप उसे इस तरह कैसे संबोधित कर सकते हैं?
आपको उसे इस प्रकार संबोधित करना चाहिए...
फगोट!
हाँ, मेरी लड़की.
उसे मार डालो!
रोजर!
आपके लिए कोई बचने का रास्ता नहीं!
अंकल झे!
शांत हो जाएं!
तुम मुझे नहीं मार सकते!
सुश्री ज़ियाओ,
चूँकि आप यहाँ हैं,
सु मुयु कहाँ है?
मुयु ने कहा
कि उसे किसी से मिलना था।
इसलिए, वह हमारे साथ नहीं आया।
लेकिन वह जल्द ही आ जायेगा.
किसी से मिलने जाएं?
तुम पूरे रास्ते मेरा पीछा करते रहे।
मैं इतना स्वतंत्र नहीं हूं.
मेरा अधीनस्थ ही आपका अनुसरण कर रहा था।
मास्टर सु.
Master Ji.
क्यों तुमने किया
इस बैठक की व्यवस्था कैसे करें?
मास्टर सु, क्या आपने बैक्सिआओ हॉल से संबंधित कुछ लिया है?
से दूर
शाही ससुर का निवास?
यदि आपने ऐसा किया,
इससे साबित होगा
कि मेरी लंबी यात्रा
व्यर्थ नहीं था.
Master Ji,
आपके शब्द आज भी उतने ही गहरे हैं जितने हमेशा थे।
क्या यह गहन है?
मैंने सोचा
मैंने पहले ही यह बात स्पष्ट कर दी है।
क्या उस युवा तीरंदाज ने
ज़ी परिवार के लोग आपको इसके बारे में क्या बताते हैं?
मैं अपना निर्णय स्वयं लेता हूं।
मास्टर जी, क्या आप पहले भी वानजुआन टॉवर गए हैं?
मैने इसके बारे में सुना है.
वांजुआन टॉवर के भीतर
इसमें रक्त नदी शामिल है,
मुक्त पवन संप्रदाय,
और...
बैक्सिआओ हॉल.
हमारा बैक्सियाओ हॉल स्वर्ग के नीचे सर्वज्ञ के रूप में जाना जाता है।
हमने कभी भी वानजुआन टॉवर को उच्च सम्मान नहीं दिया।
हालाँकि, किसी कारण से, वांजुआन टॉवर
इसमें बैक्सियाओ हॉल से संबंधित जानकारी शामिल है।
यह ठीक होता यदि दस्तावेज़ जला दिया गया होता।
यदि कोई इसे रखना चाहता है,
कोई भी उस तक पहुंच नहीं पाएगा।
सभी अलमारियों के बीच,
बैक्सियाओ हॉल में सबसे कम पुस्तकें और स्क्रॉल हैं।
यह एकमात्र पुस्तक है
मैं वानजुआन टॉवर से पुनर्प्राप्त किया गया है।
[बैक्सियाओ हॉल]
मैंने इसे अभी तक नहीं पढ़ा है.
मास्टर सु, आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
सौभाग्य से,
हम अभी दुश्मन नहीं हैं.
यदि, एक दिन,
बैक्सियाओ हॉल और रक्त नदी
शत्रुओं में बदल जाना,
मुझे लगता है
आप
पहला व्यक्ति
मुझे मारना है.
मैं तुम्हें यह किताब दिखा रहा हूँ
इसलिए नहीं कि मैं तुम्हें
मुझ पर एक एहसान करो.
आखिरकार, यह कभी अस्तित्व में नहीं होता
अगर मैंने इसकी अनुमति दी होती
आग में जलकर नष्ट हो जाना।
मैं इसे तुम्हें दिखा रहा हूँ
क्योंकि मुझे पता चला
कि डिब्बे में रखे पत्र का कागज
नया था.
एक बार मैंने बैक्सिओ हॉल से कुछ खुफिया जानकारी खरीदने का इरादा किया था।
उनके अनुसार,
खुफिया जानकारी का वह टुकड़ा मार्शल दुनिया में हंगामा पैदा करेगा।
इसलिए, वे इसे मुझे नहीं बेच सके।
मास्टर जी, मुझे तो बस आप चाहिए
मुझे जो खुफिया जानकारी मिली है उसकी समीक्षा करने के लिए।
आपको बस मुझे बताना होगा
क्या यह वास्तविक है
या नकली.
ठीक है।
[वुशुआंग शहर ने हमला किया, ब्लड रिवर ने तिरानबे हत्यारे भेजे]
[अठारह बच गए]
यह वास्तविक है.
धन्यवाद।
किसी ने यह दस्तावेज़ चुरा लिया है
बैक्सियाओ हॉल से.
उसके बाद, उन्होंने एक नया लेख लिखा
और इसे प्रतिस्थापित कर दिया।
मैंने पहले भी बहुत सारे स्विच-आउट देखे हैं।
लेकिन असली इंटेल को असली इंटेल से बदलना?
यह पहली बार है।
शायद
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने जो संस्करण रिकॉर्ड किया है
अधिक विस्तृत था।
शायद वह तुम्हें खुश करना चाहता था
इसके साथ.
या शायद
वह तुम्हें चाहता था
ग्रहण करना
इससे कुछ जानकारी
ताकि आप कार्रवाई कर सकें.
ऐसा लगता है कि कोई आपका इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहा है।
उसके बारे में,
मास्टर जी, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
जिज्ञासु होने के लिए क्षमा करें।
बिदाई।
मास्टर सु, आप जाने की इतनी जल्दी में क्यों हैं?
झिवेई रेस्तरां के ओस्मान्थस केक
जल्द ही बिक्री के लिए उपलब्ध होगा।
मेरा एक मित्र
उन्हें प्यार करता है.
[हेयु एपोथेकरी]
अरे, औषधालय, हुह?
सु मुयु.
आप यहाँ हैं.
आप क्या सोचते हैं?
क्या आपको नहीं लगता कि यह एक बढ़िया नाम है?
यद्यपि मैं यहाँ चिकित्सक हूँ,
और तुम तो बस मेरे प्रशिक्षु हो,
मैं अभी भी शामिल
आपका नाम
बस निष्पक्षता के लिए.
हालाँकि, निष्पक्षता के लिए,
आपको आधा खर्च करना होगा
यहाँ का किराया.
धन्यवाद, मिस बाई।
[झिवेई रेस्तरां]
क्या ये ओस्मान्थस केक झिवेई रेस्तरां से नहीं हैं?
आप मुझे धन्यवाद क्यों दे रहे हैं?
मैंने सुना है कि आप अभी किसी से मिलने गए थे।
क्या?
क्या वास्तव में नानान शहर में आपके अन्य मित्र हैं?
सच कहें तो हम दोस्त नहीं हैं।
हम केवल परिचित हैं।
संयोगवश, हमारी मुलाकात यहीं हुई।
मिस बाई.
क्या गलत?
चूँकि दवाखाने का आधा हिस्सा मेरा है,
तुम मुझे अंदर क्यों नहीं बुला रहे हो?
कृपया।
अंदर जाओ।
ठीक है।
[हेयु एपोथेकरी]
बाकी लोग कहां हैं?
मैंने सोचा था कि आप ही अकेले आ रहे हैं।
इसलिए,
मैंने केवल एक अतिरिक्त बिस्तर तैयार किया।
देखो, फडोग
बहुत दूरदर्शिता थी.
वह जानता था कि सु चांगहे निश्चित रूप से आपके पीछे यहां आएगा।
इसलिए,
उसने एक और बिस्तर तैयार किया.
लेकिन किसी को आपसे उम्मीद नहीं थी
अपने बचपन के प्रिय को यहां लाने के लिए।
इसलिए, उनके पास उन्हें बाहर निकालने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
कुछ बिस्तर खरीदने के लिए
और दैनिक आवश्यकताएं।
अच्छा ऐसा है।
आप किस पर हंस रहे हो?
कहना,
क्या आपको लगता है कि चांगहे
क्या वह मोल-भाव करना जानता है?
"इन सभी,
और ये,
उन्हें मेरे लिए लपेटो।"
"और वे,
और वे,
मैं उन सबको ले जाऊँगा।"
"यह एक चांदी की सिल्ली है।
छुट्टे पैसे तुम रखो।"
आपकी नकल एकदम सही थी.
सुनना।
सभी पुरुष एक ही तरह से कार्य करते हैं जब वे
अल्प अवधि में बहुत बड़ी संपत्ति अर्जित करना।
अब,
वह ब्लड रिवर के कुलपति हैं।
इसका मत
वह उनकी सारी संपत्ति का मालिक है।
वैसे,
तुम्हारी उस छोटी बहन को क्या हुआ है?
तुमने अचानक ऐसा क्यों किया?
उसे बाहर लाओ
मातृभूमि से?
क्या तुमने मुझे नहीं बताया?
कि मातृभूमि
दुनिया में सबसे सुरक्षित स्थान कौन सा था?
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमें पता चला
नो-स्वॉर्ड सिटी के उन्मूलन के पीछे का अपराधी
वास्तव में यह रक्त नदी थी।
कुछ अपराधी
अभी भी जीवित हैं.
वे भी मातृभूमि में रह रहे हैं।
हालाँकि वे जल्दी सेवानिवृत्त हो गए,
और वे कोई हत्या नहीं करेंगे
जब तक यह आवश्यक न हो,
लोग अभी भी उनके प्रति द्वेष रखते हैं।
मैं चैन महसूस नहीं कर पा रहा हूँ
अगर झाओयान वहां रहता है।
मुझे आपकी याद आ गई.
मैंने सोचा था कि आपकी जगह
बहुत सुरक्षित होना चाहिए.
आप बहुत विश्वसनीय हैं.
इसके अलावा, अंकल झे भी यहाँ हैं।
झाओयान निश्चित रूप से सुरक्षित रहेगा
आपके साथ रहना.
आपने जो कहा, उससे यह पता चलता है कि,
ऐसा लगता है कि आप उसे मुझे सौंप रहे हैं।
यह हो सकता है
कि आपके पास अभी भी अन्य मामले हैं
साथ सौदा करने के लिए?
क्या इसका संबंध नो-स्वोर्ड सिटी से है?
मैं फिलहाल यहां से नहीं जाऊंगा।
मैं अभी नानान शहर में रहूँगा।
आखिरकार, इस औषधालय का आधा हिस्सा मेरा है।
मुझे इसे प्रबंधित करने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना होगा।
अंदर आ जाइए।
अभी इन्हें यहीं छोड़ दो।
मैं उन्हें व्यवस्थित करने का कोई तरीका सोचूंगा।
सारा खाना रसोईघर में रख दो।
ठीक है।
जहाँ तक बिस्तरों और कम्बलों का प्रश्न है,
अंकल झे,
आप उन्हें कमरों में ले जा सकते हैं और पहले उन्हें व्यवस्थित कर सकते हैं।
मेरे पीछे आओ।
बाकी के लिए,
बस उन्हें यहीं छोड़ दो.
मैं उन्हें व्यवस्थित करने का कोई तरीका सोचूंगा।
मैंने फिर क्या कहा?
वह क्या है?
देखिए, हमारा सामना एक मछली विक्रेता से हुआ।
यह हरा जेड बेसिन उनका पारिवारिक खजाना था।
अंततः,
चांगहे इसे खरीदना चाहता था।
विक्रेता ने उसे अनिच्छा से बेच दिया
सोने की एक सिल्ली देखकर।
इसके बाद उन्होंने इस महोदय से इसे यहां लाने का अनुरोध किया।
यहाँ 500 taels है.
इन्हें अपने दोस्तों के साथ साझा करें।
धन्यवाद मिस्टर!
चल दर।
यह एक औषधालय है।
यह कोई जनरल स्टोर नहीं है.
ऐसा नहीं है कि मैं जगह को सजा रहा हूँ
एक औषधि विक्रेता की तरह.
आप देखें,
यह हमारा घर है।
अब से हमें यहीं रहना होगा।
स्वाभाविक रूप से, यह बहुत उबाऊ नहीं होना चाहिए।
हमें इसे सजाना है
उन चीजों के साथ जो हमें पसंद हैं।
मुझे लगता है कि आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिसे यह पसंद है।
मुझे यह कैसे पता नहीं चला कि तुम्हें मछलियाँ देखना पसंद है?
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि तुम्हें पक्षी देखना पसंद है।
सब लोग
उनकी अपनी प्राथमिकताएं हैं।
आपको जड़ी-बूटियाँ पीसना, खाना बनाना पसंद है,
और एक अच्छा इंसान बनो.
लेकिन मैं?
मुझे पक्षियों को देखना, मछलियाँ पकड़ना, संगीत का आनंद लेना पसंद है,
और एक बेशर्म औरतखोर की तरह अपना जीवन जीना.
हर किसी का अपना।
[हेयु एपोथेकरी]
यह सही है।
प्यारे साथियों
नानान शहर के,
अब, मैं घोषणा करता हूँ
हेयू एपोथेकरी
आधिकारिक तौर पर खुला है!
उत्कृष्ट!
मैंने सोचा कि हमारा औषधालय
बहुत पहले ही खुल चुका था।
चांगहे ने कहा कि हमारा व्यवसाय
लंबे समय तक नहीं चलेगा
हम मरीजों के आने का इंतजार कर रहे थे।
हमें इस अवसर का उपयोग करना होगा
लोगों को दिखाने के लिए
अपनी वास्तविक क्षमताओं को पहचानें।
यह बहुत जीवंत है.
कितना जीवंत माहौल है!
यह एक उत्सव जैसा अवसर है।
हाँ।
औषधालय?
अगर मेरी याददाश्त सही है,
यह एक जगह थी
जो अच्छे दिखने वाले पुरुषों पर निर्भर करता था
महंगी दवाइयां बेचने के लिए।
नानान शहर में,
यहां विभिन्न आकार की कुल 63 औषधालय हैं।
हमारे पास चार प्रसिद्ध चिकित्सक भी हैं
और यहाँ 30 पवित्र चिकित्सक हैं।
आपने कहा था कि यह एक औषधालय है, है ना?
मुझे आश्चर्य है कि इसका मालिक कौन है?
यह मैं हूं।
कोण है वोह?
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???